Wang Yuya
Direktur Chang
Silakan lihat kedua papan tulis ini.
Baris angka di atas
ditinggalkan oleh Kamerad Zhang Jinguo
dalam teks opera.
Ini menunjukkan aturan pemetaan
antara angka dan huruf
yang merupakan bagian dari kode enkripsi.
Dan baris di bawah ini
adalah array yang muncul
untuk mengenang Chi Xia.
Berdasarkan analisis kami,
kita bisa menarik suatu kesimpulan.
Kamerad Zhang Jinguo dan Kamerad Fu Gang
menggunakan 26 angka
sesuai dengan 26
huruf-huruf yang diacak.
Dengan kata lain,
jika kita bisa menemukan
korelasi yang tepat antara angka dan huruf,
kita bisa memecahkan kode pesannya
yang ditinggalkan Kawan Fu Gang.
Ini mudah dipahami.
Mereka menyembunyikan aturan enkripsi
dalam naskah opera.
Namun untuk 23 angka sisanya,
bagaimana kamu mengetahuinya
huruf apa saja yang sesuai dengannya?
Direktur Chang,
Lihat ini.
Seluruh naskahnya bersih.
Namun,
hanya tiga huruf ini
ditandai secara terpisah.
Karena ketiga huruf ini
tidak bisa ada sebagai
huruf pinyin awal dalam bahasa Mandarin.
Dan di seluruh teks,
hanya ada karakter Cina,
tidak ada huruf sama sekali.
Jadi sebaliknya,
ini justru menunjukkan
bahwa dari 1 sampai 23,
23 angka ini
masing-masing sesuai dengan huruf tertentu.
23 karakter Cina dengan inisial berbeda YNO
23 karakter Cina dengan inisial yang berbeda.
Menggunakan angka untuk mendapatkan karakter Cina
dapat dilakukan dengan banyak cara.
Namun,
jika kita hanya menggunakan
satu digit hingga 23,
untuk berkorespondensi dengan karakter dengan inisial yang berbeda,
maka kemungkinannya terbatas.
Dari sudut pandang logis,
jika itu adalah aturan enkripsi yang sepenuhnya acak,
lalu keduanya
perlu menghafal
semua 23 angka.
Ini akan sangat berisiko.
Jadi aku percaya
bahwa dalam teks opera ini,
harus ada yang sederhana
dan aturan enkripsi yang efisien,
memungkinkan kedua orang untuk dengan cepat
dan akurat
mengenkripsi dan mendekripsi informasi.
Oleh karena itu, sebagai kesimpulan,
Saya telah mencantumkan semua liriknya secara berurutan,
menuliskan inisial mereka
dan huruf pertama juga.
Namun perhatikan di sini.
Bunuh pengkhianat itu.
Untuk karakter yang diulang,
kami akan menyembunyikannya.
Misalnya, 'zan' adalah Z.
Ini juga Z.
Jadi kita tidak membutuhkannya.
'Na' adalah N.
[Jiao Zan (merek ngengat, badan
Ini juga N.
Jadi kita juga tidak membutuhkannya.
Dari 1 sampai 23.
Kita akan menuliskan 23 angka ini
menggunakan huruf
yang telah muncul.
Ini adalah 6.
Ini adalah 7.
Kami akan menuliskannya
semua angka ini berurutan.
Kita bisa menarik kesimpulan.
[Merek Ngengat Zhuxianxian]
Kamerad Zhang Jinguo menekankan hal ini.
Ini jam 1.
Ditambah satu potong.
12.
14 muncul di sini sebelumnya.
Ayo kita tulis lagi.
Jadi akhirnya,
kita sudah mencapai
kesimpulan yang akurat.
Direktur Chang,
tolong beri kami petunjuk.
Luo Xun.
Aku tidak mengharapkanmu
sangat pandai memecahkan pola.
Verifikasi segera.
Jika kita mengikuti petunjuk ini
dan menemukan bukti,
lalu kita
akan benar-benar menang.
Oke.
Itu cocok.
Kapten Luo,
lihatlah ini.
Ya.
Mengingat Fu Gang
kebebasan bergerak terbatas,
tempat persembunyiannya seharusnya tidak jauh dari
Lawa Village.
Jadi kita hanya bisa mencari
di Mengkunbang dekat Desa Lawa,
Dongzhou City bordering Mengkunbang,
and Yuhe City.
Lokasi yang memungkinkan
delapan huruf ini.
Dibagi dengan inisial dan final,
mereka mewakili paling banyak empat karakter Cina.
Saya mencoba mencari lokasi empat karakter
tetapi tidak menemukan yang cocok.
Lalu saya mencoba tiga karakter,
masih belum ada apa-apa.
Akhirnya saya mencoba dua karakter
dan menemukan 16 kemungkinan.
Tetapi
lokasi yang telah ada selama lebih dari 15 tahun.
Lihat,
halaman pertama, baris keempat,
Jaket.
Ada sebuah pemakaman di kota Dongzhou kami
disebut Pemakaman Jile.
Adapun LIZE ini,
Menurutku itu bisa jadi nama seseorang,
kemungkinan bermarga Li.
Dan ZE ini di akhir,
nada yang mana tepatnya,
Kita perlu pergi ke pemakaman untuk menyelidiki.
Barang itu mungkin disembunyikan di kuburan orang ini,
atau bahkan di dalam guci mereka.
Apa kabar, Cui?
Itu tidak mungkin.
Kita tidak bisa memaksanya untuk terbuka.
Ia memiliki program penghancuran diri di dalamnya.
Jika kita mencoba untuk memaksanya terbuka,
itu akan menghancurkan semua bukti kriminal di dalamnya.
Saya percaya tujuan awal dari desainnya
adalah bahwa bahkan jika seorang tersangka
mendapatkan guci ini,
tanpa kata sandi,
memaksanya terbuka
akan tetap menghancurkan semua rumus di dalamnya.
Tapi masalahnya adalah,
menurut umpan balik Chi Xia,
Old K sangat yakin bahwa
asalkan dia bisa menemukan lokasinya,
dia bisa mendapatkan apa yang ada di dalamnya.
Dia pasti sudah tahu kata sandinya.
Bisakah Anda membuat perangkat?
Perangkat jenis apa?
Yang terlihat persis seperti
guci ini,
replika satu-ke-satu yang sempurna.
Namun setiap kali seseorang memasukkan kata sandi,
kita dapat memperoleh informasi kata sandi itu secara bersamaan.
Itu seharusnya memungkinkan.
Namun,
Aku butuh waktu.
Bagus.
Terima kasih atas kerja kerasmu,
tetapi kita membutuhkannya dengan cepat.
Keriting.
Anda dapat menghubungi Chi Xia sekarang.
Katakan padanya
kami sudah menerapkan proses teknis pada guci tersebut
dan akan melakukan pengawasan di sini.
Dia sekarang dapat menggunakan susunan data untuk dipertukarkan dengan Fu Gang.
Ya.
Pastikan Fu Gang kembali ke negaranya dengan selamat.
Katakan padanya
untuk berhati-hati juga.
Oke.
Kapten Luo,
ini aku.
Old K akan kembali besok.
Waktu operasinya adalah pukul 6 sore.
Dia menggunakan alamat palsu
untuk menguji apakah saya benar-benar telah berubah.
Jadi kirimkan orang-orangmu ke Museum Lizang
untuk mengadakan pertunjukan untuknya.
Buat dia percaya bahwa Pemakaman Jile
belum ditemukan oleh polisi
dan menganggapnya masih aman.
TIDAK.
Anda pasti akan terekspos dengan cara ini.
Sudahkah Anda mempertimbangkan situasi Anda sendiri?
Luo Xun, dengarkan aku.
Aku tidak akan bersama Old K besok.
Dia memberiku tugas lain
juga pada jam 6 sore.
Dia ingin saya mengikuti orang-orang dari Grup Kete
ke Hotel Lilong di perbatasan.
Bernegosiasi dengan apoteker
yang tidak dapat mengirimkan barang paling lambat tanggal 8 bulan depan.
Dia juga dalam situasi buntu.
Dia tidak berani menyinggung Divisi Khusus pada titik ini.
Jadi ketika kami menangkapnya
di Pemakaman Paradise,
kamu tidak perlu khawatir
tentang kehadiranku di sana.
Cukup atur operasinya dengan percaya diri.
Saya tahu apa yang Anda khawatirkan.
Di hotel,
Old K tidak punya cara untuk mengendalikan orang-orang dari Grup Kote.
Jadi jangan khawatir tentang saya.
Chi Xia.
Besok kamu akan menghadapi
sekelompok penjahat putus asa yang tidak punya apa pun untuk hilang.
Tenang saja,
Saya pasti akan mendirikan operasi di Hotel Lilong untuk mendukung Anda.
Jangan mencoba menjadi pahlawan.
Anda harus tetap aman.
Jika kita kehilangan orang Kote,
Saya bisa menangkap mereka lagi.
Tapi besok aku ingin kamu pulang dengan selamat.
Apakah kamu mendengarku?
Saya mengerti.
Operasi ini
sangat diprioritaskan oleh departemen provinsi.
Organisasi kriminal yang dipimpin oleh Old K
telah mengakar di Dongzhou selama bertahun-tahun.
Kekuatan mereka sangat besar
dan jangkauannya sangat luas,
keduanya tidak dapat diremehkan.
Sekarang mereka bahkan telah memasuki pasar obat-obatan,
menimbulkan ancaman serius
terhadap kehidupan dan harta benda manusia.
Karena itu,
operasi ini harus berhasil dalam satu serangan,
dan kita tidak bisa membiarkan dia mundur kembali ke Desa Lawa.
Dipahami.
Yakinlah, Direktur Qiao.
Bagus.
Sekarang untuk tugas.
Yang,
memimpin tim keamanan
untuk melakukan pengawasan di Museum Lizang.
Jangan terlalu berhati-hati.
Pastikan Anda diperhatikan.
Dipahami.
Lin Wenjue,
bawa tim Anda ke Hotel Lilong
untuk mendukung Chi Xia.
Ajak lebih banyak orang bersama Anda.
Dipahami.
Luo Xun,
penangkapan di Pemakaman Jile
akan sepenuhnya menjadi tanggung jawab Anda.
Saya akan memastikan misinya tercapai.
Kawan-kawan,
Organisasi kriminal asing dari Desa Lawa
telah menyusup ke Dongzhou.
Pemimpin organisasi tersebut, Huang Weisheng,
tidak akan berhenti pada apapun
untuk mencapai tujuannya.
Dalam enam bulan terakhir,
beberapa pembunuhan berantai
telah membuat orang-orang Dongzhou ketakutan.
Dan sekarang,
Huang Weisheng telah menginjakkan kaki di tanah Dongzhou.
Dalam operasi ini,
Kita harus menangkapnya basah.
Sudah saatnya membebaskan rakyat kita
dari ketakutan mereka.
Kita harus membiarkan mereka
tinggal di tanah yang dilindungi oleh hukum.
Negara kita
tidak akan mentolerir
infiltrasi oleh organisasi kriminal asing.
Untuk negara kita,
untuk rakyat kami,
dan demi kehormatan kepolisian,
kita harus menghilangkan kanker ini
dan membasminya sepenuhnya.
Dipahami?
Dipahami.
Luo Xun.
Ya, Tuan.
Untuk operasi ini,
Anda akan memegang kendali penuh.
Ya, Tuan.
Ayo pergi.
Ya.
Kapten Luo,
Sudah 15 menit lewat dari waktu yang disepakati.
Tidak ada tanda-tanda Chi Xia,
dan tidak ada apoteker yang muncul.
Saya membuat kesalahan.
Hotel Lilong hanya kedoknya saja.
Chi Xia pasti bersama Old K sekarang.
Ya,
Keluarkan semua orang dari sana sekarang.
Dipahami.
Mengerti.
Setiap orang,
mundur sekarang!
Unit bergerak,
bersiap.
Salin itu.
Qu Bai mahal.
Chi Xia
Semua unit,
menunggu perintahku.
Bersiaplah untuk mengepung dan menangkap target.
Tim Satu, salin.
Tim Dua, salin.
Tim intersepsi jalan pegunungan sudah di posisinya.
Blokir semua jalan
dan menghentikan semua kendaraan yang lewat.
Salin itu.
Gucinya ada di sini.
Amankan kunci kata sandi.
Mengerti.
Selesai.
Kumpulkan bukti.
Mengerti.
Kapten Luo.
Oke.
Setiap orang,
bergerak masuk dan mengepung.
Tim dua, ambil kiri.
Tim penyerang, maju.
Tim belakang sudah pada posisinya.
Tim satu, lompat ke depan.
Jangan bergerak.
Membekukan!
POLISI!
Jangan bergerak!
Membekukan!
Jatuhkan senjata kalian.
Letakkan semua senjata.
Jangan ada yang bergerak.
Ini adalah bom yang dipicu oleh tekanan.
Jika jatuh ke tanah meski sedikit,
bom di Chi Xia
akan segera meledak.
Bomnya tidak kuat,
tetapi itu cukup untuk membunuhnya.
Singkirkan blokade.
Atau Chi Xia
mati bersama kita.
Kapten Luo,
jangan khawatirkan aku.
Tangkap mereka terlebih dulu.
Setiap orang,
kembali.
Temukan bidikan yang jelas.
Salin itu.
Mundur!
Ada jaring penangkap di luar.
Bahkan jika kamu bertarung seperti binatang yang terpojok,
Anda tidak dapat lolos dari keadilan.
Dalam hidupku,
Saya telah melihat banyak anak yang sok pintar.
Ketika air pasang menyapu pasir,
hanya aku yang tetap berdiri.
Chi Xia,
apakah kamu berani mati bersamaku?
Sekarang saya mengerti.
K Tua menyandera Chi Xia
agar dia bisa melarikan diri
sambil memaksa kami menyerahkan formulanya.
Tidak ada waktu untuk mencari ahli bom.
Setiap orang,
tetap pada posisi
dan bersiap untuk mengepung dan menangkapnya.
Kapten Luo.
Itu bukan salahmu.
Aku tahu kamu tidak akan mengecewakanku.
Mari kita mulai.
Beritahu aku rumus kimianya
sebagai ganti nyawa Chi Xia.
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu.
Jika Anda mencoba menjinakkan bom,
Anda akan mengumpulkan mayat.
Chi Xia.
Ini adalah rumus kimia.
Hafalkan dengan cepat.
Saya percaya ingatanmu.
Saya sudah menghafalnya.
K.
Dengarkan baik-baik.
Chi Xia adalah satu-satunya yang mengetahui rumus ini sekarang.
Jika dia meninggal hari ini,
bahkan jika kamu lolos dari polisi,
pada tanggal 8 bulan depan,
Kamu akan mati dengan lebih menyedihkan.
Kamu meminta kematian.
Saya akan hitung sampai sepuluh.
Jika Anda tidak menyerahkan rumus tersebut dalam waktu sepuluh detik,
kalian berdua akan mati bersama.
Luo Xun,
menjauhlah dariku.
Pergilah.
Sembilan.
Tujuh.
Kamu benar-benar bodoh.
Lima.
Sekarang sudah gelap.
Old K bersembunyi di hutan lebat.
Jika terjadi kesalahan,
Kami akan membiarkan harimau itu kembali ke gunung.
Dia pasti punya rencana cadangan.
Aku mungkin juga bisa menjadi umpannya.
Bermain sebagai agen ganda.
Kamu tidak cukup pintar.
Aku punya sepuluh ribu cara
untuk membuatmu berbicara.